Semana 8/07
--> Decidimos quais os "objetos" que vamos analisar da cara (Tudo, relacionado com olhos)
--> Começamos por estudar o comportamento dos pixels, de forma a identificar os pixeis vermelhos para a deteção de red eyes.
--> criamos uma função (eye_roi) que procura esses pixeis dentro de um range.
--> otimização da regiao dos olhos de forma a conseguir uma melhor percentagem de olhos vermelhos e com isto melhores resultados.
--> adição do output
--> localização das landmarks dos olhos
--> terminamos os red eyes (colocamos tudo em funçoes)
--> iniciamos o teste10(eyes closed)
--> determinamos a altura em pixeis para decidir percentagem de abertura.
--> Começamos a detetar contornos(cabelo a frente dos olhos)
